Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл арман емес.
Жоқ, мен бұл арман деп үміттенемін.
Ах...
Тау етегінен келген шабуылшы?
Не? Бұл жылдамдық
Бұл қалыпты емес!
Stylish-тің ұмытылған естеліктері толығымен дерлік жойылды.
Тек осында тығылып, өтіңіз.
Тацуми де қайтып келмейді, мен ауыра бастадым.
Император астанасына қайтып келдім!
Сен екеуің алда барыңдар!
♪〜
〜♪
Хмм... Ол міндетті түрде Тацумидің иісі сияқты.
Бұл шынайы
Қашып кеткенің жақсы болды. Мен сені сағындым.
Не... мұнда неге келдің?
Жақында біз империя астанасының айналасындағы аумаққа қауіп төндіретін қауіпті түрлерді жойып жатырмыз.
Иә? Неге мұндасың?
Ах...
Күдікті
Жауап бермес бұрын мұқият ойланбасаңыз, жаман болады.
Бұған дейін сіз осы лауазымға қатысты бірдеңе істей аласыз ба?
Ал Вайолет ше?
Мен осыншама жақын жүргенде өзімді еркін сезінбеймін...
Енді қашып кетуіме жол берме
Ой... бұл шеберлік сынағы!
Бұл жерде қауіпті түрлер пайда болады.
Сіз де сол адамдардың бірісіз бе?
...Сонымен, сен одан кейін көтерілісшілер әскеріне қосылдың ба?
А... әлі жоқ...
Менің ойымды өзгерту ойым жоқ.
Мен қазір сол мақсатта жауынгер ретінде дайындалып жатырмын...
Иә, түсіндім, бұл рас...
Оның дене бітімі әсерлі болып, деңгейі көтерілді.
Сіз аз уақыт ішінде қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз. Сіз әлі де жетілдіресіз.
Хмм... жоқ...
...Бұл демалатын уақыт емес!
Қауіпті түрлердің көпшілігі жойылды.
Олар мазасыз болды, бірақ...
Сіздердің арқаларыңызда мен сізді кездестірдім, сондықтан тағдырдың не екенін білмеймін.
Ннн…
Иә?
Бұл жерде таңқаларлық көптеген кептеліс бар.
Қазір тығылып жатқан жігіт, байқады, шық.
Егер олар келмесе, біз ешқандай сұрақ қоймай шабуыл жасаймыз.
Мен мұны жақсы жасырдым деп ойладым, бірақ мен мұны істеймін.
Күтілгендей, ол империядағы ең күшті деп айтылады.
Бірақ сізбен кездесу үшін...
Міне, ойыншықтармен ойнау осы жолы аяқталды.
Шамасы, қауіпті түрлердің толып кетуінің себебі...
Сіз білетін сияқтысыз.
Мен сені азаптау камерасына апарамын.
Өкінішке орай, менде ондай хобби жоқ.
Енді бәрі бітті, мен сізге...
Менің үлкен ойыншығымды тазалауды сұрайсың ба?
Тейгу Шамбала іске қосылды!
(айтылатын дыбыс)
А... не... не?
Енді не ойнаймыз?
Ай!
Не... Бұл не?!
Е... Есдеат мырза, маған ауыртпалық беріңіз.
Тацуми Бұл хобби...
Өйткені, біз мінсіз сәйкестік.
Жоқ, олай емес...
Мүмкін бұрынғы жігіт маған галлюцинация көрсетіп жатқан шығар.
Ондай жағдайда оның денесіне зақым келтірсеңіз, ол оянуы мүмкін.
Түсіндім
Кеттік...
Хмм...
Ннн…
Бұл галлюцинация емес, сезім тым шынайы
Теңіздің иісі, теңіз самалы, температурасы, ылғалдылығы, бәрі шынайы болуы керек.
Яғни...
Бұрынғы жігіттің қабілеті шығар.
Сіз басқа жерге жіберілдіңіз бе?
Бұл мүмкін бе?
Империяның Тейгу деп аталатын 48 супер қаруы бар.
Олардың ішінде жоғалған жердің құпиялары бойынша—
Мен тіпті кеңістікті басқара алатын Тейгу бар деп естідім...
Иә? Керемет!
Ах, бірақ Incursio—
Шақырғанда кенет пайда болатын сауыт солай ма?
Иә? Ойлап қарасам, қатты қорқамын.
Кеңістіктік операциялар және т.б.—
Өнімділігі бойынша үздік бес Тейгудің бірі болуы мүмкін.
Ол кім?
Әзірге айналамызға көз салайық.
Уау!
Ах...
Айналада теңіз бар.
Бұл тағы бір әдемі көрініс.
(қол шапалақтау дыбысы)
Біз кездесуге келген сияқтымыз.
Сіз тынышсыз.
Тейгу құдіреті адамның қиялынан да асып түседі.
Өмір сүру үшін ойлау икемді болуы керек.
Түсіндім, тақырыпқа қайта оралу...
Бұл жағдай дата сияқты.
Әй... Әй... (судың шашыраған дыбысы)
Алып қауіпті түрлер...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Трансформациядан кейін доктор Стилишке ұқсайды.
Сол кезде оны жеңу үшін түнгі рейдтің барлығы қажет болды, бірақ...
Біз жеңе аламыз ба? екеуміз
Уау... міне келді!
Жолда жүргендерге рақым жоқ
Сендей жігіттер шіркінге тұрарлық.
Вайс Шнабель!
(айқай)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ой, әп-сәтте...
Иә?
О... бұл таңқаларлық қатты. Қызық болып барады.
Ум...оның басының бөлігі-
Өте нәзік болып көрінбейді ме?
Иә, мен сізбен келісемін.
Граорн!
Қыңыр...
Уау! Тацуми!
Ннн!
(айқай)
(Құлау дыбысы)
Керемет
Дегенмен, мен сізге жақсы жағымды көрсетіп, күлдіргім келді, бірақ...
Менің ойымша, бұл қорқынышты емес.
Ерекше қимылдың атын айғайлап әуре болғаныммен...
Сіз әлі де сондасыз ба?
Оны маған қалдыр, мен саған лайықты өлімді беремін.
(саусақтарды сермеу)
Хагельспрунг!
(айқай)
Хэхе...
О... бұл күресудің қызықты тәсілі.
Шкаласы сәл басқаша.
Бұл империяның ең күшті қабілеті.
Оны қалай кесуге болады? Акаме
Бұл екеуінің соңы сияқты.
Ойыншықтарды тазалау деген осы ма?
Демек, бұл жер жаңа қауіпті түрдің жасырынатын орны болды.
Үзілістен кейін не істейсіз?
Алдымен айналаны зерттейік. Біз әртүрлі нәрселерді түсінуіміз керек.
Жұмбақтар өте көп екені сөзсіз.
Дүрбелең тек өзін-өзі жоюға әкеледі
Сабырлы әрекет етіңіз
Түсіндім, кеттік!
...Ойланбай жауап бердім бұл кісі жау.
Хмм... олай ұқсамайды.
(Тацумидің күрсінуі)
Мен зерттеп жүргенімде күн батып бара жатты.
Бірақ қызық болды.
Ах~ Иә...
Ал енді біз бұл аралдың қай жерде екенін білеміз.
Иә?
Бұл империяның оңтүстік-шығысында орналасқан елсіз арал.
... қиыр оңтүстік-шығыс па?
Ол сонша алысқа лақтырылды ма?
Сонымен... иә?
Ендеше біз мына қаңырап бос қалған аралда жалғызбыз.
Енді не істейміз? Тацуми, бұл сенің тағдырың, оны өзің таңда.
Сіздің таңдауыңыз жоқ!
Ол қызықсыз жігіт.
...Менің айтайын дегенім, аздап бос орын бар.
Уайымдама, мен қалай оралу керектігін білемін.
О!
Дегенмен, мен Тацумидің толық ынтымақтастығын сұраймын.
Түсіндіңіз бе? Ха... Иә!
Менде бұл туралы өте жаман сезім бар...
Қашудың аласапыранында қашу мүмкіндігі болуы мүмкін.
Күте тұрыңыз!
Тағы да—
Бізді жіберген жердің құпиясы болды ма?
Тек осылай белгіленген жерлерде —
Бұл сіз қозғала алмайсыз дегенді білдіре ме?
Іске қосу диапазонына қарасақ, бірден бірнеше адам ғана қозғала алады.
Және ол энергияның көп мөлшерін тұтынатын болып көрінді.
Бірнеше ату мүмкін емес
Егер сіз осы жерді бақылап отырсаңыз...
Қақпа бір күні ашылуы мүмкін
Бұл қайтудың бірінші жолы
№2 нақты әдіске өтпес бұрын...
Барар алдында?
Екеуміз ғана болғандықтан, бір-бірімізді жақсы түсінейік.
Ннн…
Уау...
Ах!
Тата... Уақыт!
«Бір-бірімізді түсінейік» бұлай болмауы керек...
Менің тоқтағанымды қалайсың ба? Сосын маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
Ең алдымен, қылыш шеберлігінің қыр-сырын қайдан үйрендің?
Мм... Менің ауылымда әскерден шыққан бір адам бар...
Шамасы, ол да жекпе-жек нұсқаушысы болған және сабақ беруде жақсы болған, сондықтан...
Мен көремін.
Сіз де сол кезде ұсталықты үйрендіңіз бе?
Император астанасында ақша табу үшін—
Мен әртүрлі нәрселерді жасай алғым келеді...
Сондықтан мен оны кие бастадым...
Бұл шебер нәрсе.
Есдиттің де қолынан бәрі келетін сияқты...
Жоқ…
Мен өнер туралы көп білмеймін.
Няудың сыбызғы, т.б.
Бастапқыда мен оның не жақсы екенін білмедім.
Иә? Бұл ақпаратты алу мүмкіндігі
Оның үстіне сен маған соншалықты көңіл бөлесің.
Әңгіменің бір жерінде олардың сізге қосылуын сұраңыз.
Кейбір нанымды тұстар болуы мүмкін.
Өйткені, бұл адамның жаудан одақтас болғаны артық.
Хэхе...
Эсдеат император астанасында дүниеге келген жоқ, солай ма?
Иә, мен солтүстік шекараданмын.
Партас тайпасы туралы естідің бе?
Жоқ
Олар қауіпті түрлерге маманданған аңшылық тайпа.
Мен сонда басшының қызы болып өстім.
Сіз маған өзіңіз туралы айтқан болсаңыз, мен де айтайын.
Хахахахахаха…
Хмм! Ннн...
(айқай)
Әке, мен олжаны ұстадым.
Жарайсыңдар, сол жылы жақсы жұмыс жасадыңдар.
Бірақ мен одан да таң қалдым.
Э? Естімеймін.
Енді оны бөлшектеп, материалдарды шығарамыз.
Анықтама Иә!
Бұл жігіт әлсіреп, байланған, сондықтан оңай қозғала алмайды.
Батыл әрі жылдам жүрейік
Иә
(Айқай)
Бұл әлі де керемет айқай.
Осы кесірткіні тірі кезінде шығарып алмасақ...
Өйткені мән төмендейді
Жарайды, ауыратын шығар, бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Бұл жігіт әдетте адамдарға шабуыл жасап жейді.
Дегенмен, бұл жолы біз мықтырақ болдық...
Осылайша мен өлтірілу жағында болдым.
Ол менен әлсіз болды, бұл оның кінәсі.
Жарайды, Эсдеат, сен көз алмаларың мен төбеңді жұлып алдың.
Иә, мен мұны жақсы жасаймын.
Эсдеат қашып бара жатқан немесе әлсіреген олжаны да нысанаға алады.
Соңғы соққыны еш ойланбастан басынан бастап бере аласыз.
Мен табиғи аңшымын.
Оның орнына бірдеңе жетіспеуі мүмкін...
Ешқандай проблема жоқ.
Тамақтану немесе жеу -
Мен осындай тамаша ортада өстім.
Қауіпті түрлер және біз-
Бір-бірімізге қолымыздан келгеннің бәрін бергенде, өмір алмасу қызықты болды.
Әй... Жәндіктер соғысы ма? Иә
Шаршасам да, шайқас бітті
Қараңызшы, патшайым қате сүйреп апарылды
Мені жау сарбаздары линчке түсіріп жатыр.
Әлсіздердің ақыры...
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Сенің анаңды да аса қауіпті түр осылай жеген.
Бірақ бұған көмектесу мүмкін емес.
Өкінішті, бірақ мен әлсіз болғандықтан аңдыдым.
Барлығы осы.
Күштілер жеңеді, әлсіздер жойылады.
(Боранның дыбысы)
Тауларда бірнеше күн табандылық танытқаннан кейін мен зұлым құстың сирек кездесетін түрін ұстадым.
Әкем бақытты болады.
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Ах...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах... Ах... Жақсысың ба?
Солтүстіктегі шетел халықтары —
Шекарадан өтіп, шабуыл жасады.
Бастық алға шығып, ондаған адамды жеңді, бірақ...
Олар соңғы рет тоқтады ма деп ойлаймын...
Ха…
Әке!
S...Desu
Бұл жеңілгендіктен әлсіз болғанымызды білдіреді. Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Мықты өмір сүр, Есдеат
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ...
Осыдан кейін мен қауіпті жануарларды жалғыз өзі аулауды жалғастырдым, бірақ...
Жемім таусылғандықтан, мен империяға жұмыс істеуге кеттім.
Аңшылықтың мақсаты қауіпті түрлерден адамдарға ауыстырылды.
Бұл менің жеке әңгімем.
Сонда солтүстіктің басқа халықтары жау, жек көретін қарсылас болды.
Иә? Олар менің жауларым болғанымен, мен оларды ерекше жек көрмеймін.
А...
Жоқ, өйткені олар жүздеген мың түрлі нәсілдегі адамдарды тірідей көміп өлтірді...
Бұл тек шығынды азайту және шоу.
Жау ма, жоқ па, соны істедім.
Бұл империя астанасының бұйрығы болды.
Ах...
Мен әкеме өкінемін, бірақ...
Бұл оның әлсіз болғаны үшін ғана.
Басқа сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма?
Мен саған өзім туралы бәрін айтамын.
Ах...
Ах, онда Эсдеат-санда бар Тейгу...
Мен оның қандай екенін көргім келеді.
Хехе... Солай ма?
Менің Тейгуім...
А... қараңдаршы.
Міне, солай ма?
Бірнеше жыл бұрын...
Хм... Мен бірнеше Тейгу дайындадым, бірақ...
Олардың ешқайсысы сізге сәйкес келмейтін сияқты.
Маған бұл балта ұнайды, себебі ол өте серпінді.
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Ах...
Ол жақтағы қазан да тейгу ма?
Бұл Тейгу Демонның үзіндісі
Бұл қиыр солтүстікте өмір сүрген өте қауіпті түрдің қан тамыры.
Қан тейгу ма?
Егер сіз оны ішсеңіз және ол сіздің денеңізге сәйкес келсе, қауіпті түрге ие болады.
Мұзды манипуляциялау мүмкіндігін алуға болатыны туралы аңыз бар.
Іс жүзінде ішкендер -
Олардың барлығының эгосы жойылып, есінен танып жатыр.
Бұл жақсы нәрсе емес.
Бұл өте қызықты емес пе?
Күте тұрыңыз... шынымен ішесіз бе?
Генерал қаншалықты садист болса да, ол сізге сәйкес келеді дегенді білдірмейді.
Мына қан мені шақырып тұр
Мен олай сезінбеймін.
Менің ойымша, бұл жақсы сәйкестік сияқты көрінеді.
Дұрыс па?
Неге екені белгісіз, бұл жігіт маған жарасатынына сенімдімін.
Табиғатта шыңдалған түйсігім қателессе, болды.
Бір стақан жеткілікті.
Мен бәрібір бәрімен жүремін, осылайша мен күштірек боламын деп ойлаймын.
Егер ол әлдеқашан жынды болса, ол жынды болмайтын шығар.
(ішу дыбысы)
Иә...
А... Бұл өте жақсы емес...
Иә?
Өлтіру, ұрлау, бұзу, өшіру
Жою, құлату, қирату, жырту, сөндіру...
Хехе... хехехехе... Не деген жойқын серпін
Мен көремін. Осының кесірінен бәрі жынды болды ма?
Бірақ...
Жылы болғаны сонша, мені бұл деңгейде бояуға тырыса алмайсың.
Кім болса да көнетін менмін.
өз еркіне сай әрекет ету
Мен өзімді жақсы сезінемін, министр, бүкіл денем қуатқа толы.
Бұл тамаша сәйкестік сияқты.
Ең күшті жауынгердің туған күнін тойлау...
Сәлеметсіз бе
Сонымен, сіздің денеңізде әлі де қауіпті түрдің қаны бар ма?
Иә, жақсы, уайымдама, мен оны қолға алдым.
Бұл сізді азаптаудың жанкүйеріне айналдыра ма?
Жоқ, мен сені басынан бері жақсы көремін.
Серікі өлтірілген кекші...
Қауіпті түрдің қанымен абыржып кеткен жауынгер болғаны дұрыс болар еді.
Бұл адам әуел бастан-ақ әрқашан өзі болды.
Мұндай күшті эгоды өзгертуге мүмкіндік жоқ.
Мен сізді тағы бір рет сендіруге тырысамын деп ойладым...
Бұл тәтті болды!
Ал, мен оларға не болды деп ойлаймын.
Менің ойымша, ол өлген жоқ.
Үйге тезірек жол ашуым керек пе?
Шамбала В нүктесі ашық
Бұл жақсы.
Аа... Онда не істеп жүрсің?
О? Ештеңе етпейді.
Бұндай сөздерді қолдану жаман.
Бұл жерде классикалық, құрметті нәрсе бар.
Дұрыс, мен Адал министрдің баласымын.
Не? Бұл министр ме?
Ннн…
Уф! Уууу...
«Бұл» деген не? «Мынау» дегенді білдіреді?
Мен сізді қатты құрметтеймін. Жарайды, мен сенен бір күні асып түсемін.
Ата-анадан асатын нәрсе – перзенттік имандылық деп ойлаймын.
Сондай-ақ... Қайтудың екінші жолы қандай?
Менің саған айтатын уақытым келді. Көлік алатын кез келді.
Кейбір қауіпті түрлер арқасымен жүре алады.
Жарайды, оларды бағындыру және бағындыру өте қиын, бірақ мен үшін оңай.
Сіз бұл туралы айтып жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Өзіңіз айтқан жерден көріндіңіз бе?
Не... не істейсің? Бұл аспанда өте алыс.
Оны атып түсіргеннен кейін оны жаттықтырыңыз немесе қашып кетуіне жол беріңіз!
Хмм...
Уау! Бұл шығу емес пе?
Мен қазір жасырын барсам...
Бірақ маған осы жерде қамқорлық жасалды.
Тек қарызды өтеңіз
Мистер Эсдеат!
Шығуға ұқсайтын нәрсе пайда болды, алдымен енгізіп көріңіз.
А... күте тұрыңыз, Тацуми!
Күте тұрыңыз!
Бұл біз кеше болған тау басы ма?
Сіз қайтып келген сияқтысыз.
Қайда? Тацуми
Сол сәтте алысқа қашып кеттің бе?
Бұл мүмкін емес. Бұл ең көбі бірнеше секундты алады.
Мөлдір болса да, қозғалғанда көңіл бөледі.
Қатысуды өлтіріп, осы жерден өтіңіз
Онда жоқ...
Сізді басқа жерге жіберген болуы мүмкін бе?
Қалай болғанда да, біз қайтадан айырыламыз...
Бірақ екі рет болған нәрсе үш рет қайталанады.
Тағы кездесейік, біз
Мен, әрине, солай сезінемін.
Бірақ маған көндіру мүмкін емес екені түсінікті болды.
Ендеше келесі жолы кездессек, жау болып қалатын шығармыз...
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory